Программа RoadController, по характеристикам авто, определяет сколько необходимо заплатить авто, чтобы проехать, но при этом, проверяет, может ли авто проехать через данный шлагбаум, по габаритам авто, а так же,если это спец транспорт, открывает без калебаний.
Разберемся как работает программа:
В классе RoadController, главный метод, с которого и начинается код. Определяются переменные,
максимальный вес лекгового авто, максимальная высота авто, высота самого проезда (максимальный габарит),
Стоимость проезда легкового авто, стоимость проезда грузового авто, и стоимость прицепа.
Начинается главноый метод, печатается строка, сколько сгенерировать авто?
Далее сканер переводит число что мы написали в переменную количество авто. Начинается цикл, который повторяется столько раз, сколько у нас число авто. 
Создается новый автомобиль, статическим методом класса камера, который включается в себя создание объекта автомобиль. После чего у объекта автомобиль, вызываем метод toString, который вызывается посредством команды sistem.out.println.
(Когда генерируется случайное авто, создаются его характеристики, вес, высота, номер, и есть ли у него прицеп, а так же специальный ли он.)
Далее, после вызова метода toString, идет проверка условия специальное авто или нет, если оно специальное, то шлагбаум открывается. И очень плохо что специальное авто не проверяется на допустимую высоту.
После чего идет расчет стоимости проезда, возвращается число от метода: Если автопревышает допустимую высоту, то возвращается число -1 и надпись "превышение высоты", и происходит выход из цикла, и начало следующего цикла если таковой есть ( т.е следующее авто). Далее, если авто допустимой высоты идет проверка дальше, ошибка в коде, в его логике, Если вес больше легкового то это легковушка? - Бред. По идеи, должно быть так, если высота авто больше легкового, а вес меньше, то это легковушка, если есть прицеп, то к стоимости прибавляет прицеп, если ВЕС больше Легковушки, то это грузовик. А если Высота меньше легкого авто это легковушка... 
